Repository: nonomal/Mycodo
Catalog: mycodo/mycodo_flask/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Usually your full email address
zh: 通常是您的完整邮箱地址

source: Only enter a password here if you wish to change it
zh: 如果您想更改密码，请在此处输入密码

source: Maximum number of alerts that can be emailed per hour.
zh: 每小时可通过电子邮件发送的最大警报数。

source: General Settings
zh: 常规设置

source: Which page to land on after logging in
zh: 登录后要登陆的页面

source: Set the timeout (seconds) for Pyro connections (client-daemon communication). Requires daemon restart.
zh: 设置的Pyro连接（客户守护程序通信）的超时时间（秒）。需要守护重启。

source: Enable Daemon debug logging for diagnosing issues. Requires Daemon restart.
zh: 启用后台程序的调试日志记录来诊断问题。需要守护进程重新启动。

source: Check to force all web connections to use SSL (port 443) for greater security.
zh: 选中此选项可强制所有Web连接使用SSL（端口443）以提高安全性。

source: Check to prevent Success alert messages from appearing at the top of the page.
zh: 检查以防止成功警报消息显示在页面顶部。

source: Check to prevent Info alert messages from appearing at the top of the page.
zh: 检查以防止信息警报消息出现在页面顶部。

source: Check to prevent Warning alert messages from appearing at the top of the page.
zh: 检查以防止警告警报消息出现在页面顶部。

source: Hide tooltips that pop up over form inputs.
zh: 隐藏弹出表单输入的工具提示。

source: Check if you do not wish to send anonymous usage statistics.
zh: 检查您是否不希望发送匿名使用情况统计信息。

source: View collected statistics
zh: 查看收集的统计信

source: The heigth of the grid cell, in pixels.
zh: 网格单元的heigth，以像素为单位。

source: The IP address to test if there is an active internet connection required to allow upgrading.
zh: IP地址，以测试是否有允许升级需要一个有效的互联网连接。

source: The port of the internet test IP address.
zh: 网络测试IP地址的端口。

source: The timeout period (seconds) for testing the internet connection.
zh: 超时时间（秒）用于测试互联网连接。

source: Check if you would like Mycodo to automatically check for upgrades.
zh: 检查您是否希望Mycodo自动检查升级。

source: Set the maximum allowed amperage to be switched on at any given time
zh: 设置在任何给定时间打开的最大允许安培数

source: Set the voltage used to power the devices powered by the outputs
zh: 设置用于为输出供电的设备供电的电压

source: Set the cost per kilowatt-hour
zh: 设定每千瓦时的成本

source: Set the unit of currency used to pay for the electricity
zh: 设置用于支付电费的货币单位

source: Set a day of the month to calculate monthly power usage
zh: 设置一个月中的某天来计算每月用电量

source: Automatically generate output usage reports on a daily/weekly/monthly schedule
zh: 自动生成每日/每周/每月计划的输出使用报告

source: How often to generate a report
zh: 生成报告的频率

source: Day Options: Daily: 1-7 (1=Monday), Monthly: 1-28
zh: 日期选项：每日：1-7（1 =星期一），每月：1-28

source: Input Settings
zh: 输入设置

source: Imported Input Modules
zh: 导入的输入模块

source: Units
zh: 单位

source: Conversions
zh: 转换

source: All
zh: 所有

source: Raspberry Pi Settings
zh: Raspberry Pi设置

source: User Settings
zh: 用户设置

source: Roles
zh: 角色

source: Export Import
zh: 出口进口

source: Notes
zh: 笔记

source: Edit Note
zh: 编辑注释

source: Manage
zh: 管理

source: Select one or more tags
zh: 选择一个或多个标签

source: Found
zh: 发现

source: Daemon response: %(resp)s
zh: 守护进程响应: %(resp)s

source: Deactivate controller before modifying its settings
zh: 在修改其设置之前停用控制器

source: Dashboard with ID %(id)s successfully added
zh: 用ID %(id)s 信息中心s成功加入

source: {dev} with ID %(id)s successfully added
zh: 已成功添加ID为 %(id)s 的{dev}

source: Entry with ID %(id)s not found
zh: 未找到ID为 %(id)s 的条目

source: Error in the %(field)s field - %(err)s
zh: %(field)s 字段中的错误 - %(err)s

source: Cannot move above the first item in the list
zh: 无法移动到列表中的第一个项目之上

source: Cannot move below the last item in the list
zh: 无法移动到列表中的最后一项之下

source: Choose a Read Period equal to or greater than 7. The AM2315 may become unresponsive if the period is below 7.
zh: 选择等于或大于7的读取周期。如果周期低于7，AM2315可能会无响应。

source: The Read Period cannot be less than the Pre Output Duration
zh: 读取周期不能小于预输出持续时间

source: Invalid device or improper permissions to read device
zh: 设备无效或读取设备的权限不正确

source: Pin (GPIO) must be set
zh: 引脚（GPIO）必须设置

source: Activate controller before attempting to force the acquisition of measurements
zh: 在尝试强制采集测量之前激活控制器

source: Duration must be a positive integer
zh: 持续时间必须是正整数

source: Duration must be a valid integer
zh: 持续时间必须是有效整数

source: The end time must be after the start time.
zh: 结束时间必须在开始时间之后。

source: Error: Angle Shift is out of range. It must be <= 0 and <= 360.
zh: 错误：角度偏移超出范围。它必须<= 0且<= 360。

source: Error: X0 must be greater than X3.
zh: 错误：X0必须大于X3。

source: The new entry start time (%(st)s) cannot overlap the last entry's end time (%(et)s). Note: They may be the same time.
zh: 新的条目开始时间 (%(st)s) 不能与最后一个条目的结束时间 (%(et)s) 重叠。注意：它们可能是同一时间。

source: Added duration to method from %(st)s to %(end)s
zh: 从 %(st)s 到 %(end)s 增加了方法的持续时间

source: Added method restart
zh: 添加方法重启

source: Added duration to method for %(sec)s seconds
zh: 为 %(sec)s 秒增加了方法的持续时间

source: The entry start time (%(st)s) cannot overlap the previous entry's end time (%(et)s)
zh: 进入开始时间 (%(st)s) 不能与前一个条目的结束时间重叠 (%(et)s)

source: The entry end time (%(et)s) cannot overlap the next entry's start time (%(st)s)
zh: 输入结束时间 (%(et)s) 不能与下一个条目的开始时间 (%(st)s) 重叠

source: Energy Usage with ID %(id)s (%(uuid)s) successfully added
zh: 用ID %(id)s %(uuid)s 或多个）能量使用成功添加

source: File
zh: 文件

source: Raise and lower outputs cannot be the same
zh: 提升和降低输出不能相同

source: Cannot activate PID controller if raise and/or lower output IDs are not selected
zh: 如果未选择上升和/或下限输出ID，则无法激活PID控制器

source: Remote Host %(host)s with ID %(id)s (%(uuid)s) successfully added
zh: 已成功添加ID为 %(id)s (%(uuid)s) 的远程主机 %(host)s

source: Error: %(err)s
zh: 错误: %(err)s

source: User Role
zh: 用户角色

source: Invalid user name. Must be between 2 and 64 characters and only contain letters and numbers.
zh: 无效的用户名。必须介于2到64个字符之间，且只能包含字母和数字。

source: Another user already has that email address.
zh: 另一位用户已拥有该电子邮件地址。

source: Invalid password
zh: 无效的密码

source: Measurement with ID %(id)s (%(uuid)s) successfully added
zh: 成功添加ID %(id)s (%(uuid)s) 的测量值

source: Unit
zh: 单元

source: Unit with ID %(id)s (%(uuid)s) successfully added
zh: 已成功添加ID为 %(id)s (%(uuid)s) 的单位

source: Conversion
zh: 转变

source: Conversion with ID %(id)s (%(uuid)s) successfully added
zh: 已成功添加ID为 %(id)s (%(uuid)s) 的转换

source: Pi Settings
zh: Pi设置

source: Alert Settings
zh: 警报设置

source: Test email sent to %(recip)s. Check your inbox to see if it was successful.
zh: 测试发送给 %(recip)s 的电子邮件。检查收件箱是否成功。

source: Protocol
zh: 协议

source: Pulse Length
zh: 脉冲长度

source: Spacer
zh: 间隔

source: Frequency (Hertz)
zh: 频率（赫兹）

source: Invert Signal
zh: 反转信号

source: Acquire Image (and save new file)
zh: 获取图像（并保存新文件）

source: Display Live Video Stream
zh: 显示实时视频流

source: Display Latest Timelapse Image
zh: 显示最新的间隔拍摄图像

source: Show Timestamp
zh: 显示时间戳

source: PIDs
zh: 的PID

source: Note Tags
zh: 注意标签

source: Show Unit
zh: 示范单位

source: Show Name
zh: 展会名称

source: Show Channel
zh: 展会频道

source: Show Measurement
zh: 测量显示

source: Decimal Places
zh: 小数位

source: Show Set Setpoint
zh: 显示设定值
